"[vc_row][vc_column][vc_empty_space][vc_column_text]
<h2 style="text-align: center;"><span style="color: #ff0000;">Lead marketing geek с перспективой получения статуса CMO / co-founder</span></h2>
<h2 style="text-align: center;"><span style="color: #ff0000;"><b>В чем его роль, зачем он нужен и ожидаемые результаты?</b></span></h2>
<div class="wpb_text_column wpb_content_element vc_custom_1470198240248">
<div class="wpb_wrapper">
<p style="text-align: justify;">Мы осознаем, что какой бы крутой продукт или сервис мы не предлагали на рынок, уровень конкуренции, информационого шума и пресыщенности людей таков, что без грамотного и эффективного маркетинга добиться выдающихся результатов очень сложно.</p>
<p style="text-align: justify;">Именно поэтому мы ищем человека, который способен разыскать наших клиентов в самых экзотических каналах, привлечь их внимание чем-то ярким и необычным, построить эффективные коммуникации, донести наши уникальные преимущества, показать открывающиеся возможности, заинтересовать, привести на лендинги, буквально заставить прочитать важную информацию, подогреть интерес и, в, конечном итоге, подвигнуть к принятию решения и целевому действию.</p>
<p style="text-align: justify;"><strong>Маркетинговый Лидер </strong> будет является полноправным членом нашей команды. Он отвечает за правильное позиционирование нашего продукта, построение коммуникаций и каналов вовлечения, за контент маркетинг, за коммуникативную стратегию, за SEO и все технические вопросы, связанные с трафиком, но <strong>самое главное создание сообщества, лидген и конвертацию первичных лидов</strong>. На начальном этапе <strong>Маркетинговый лидер</strong> будет работать самостоятельно, с минимальным сорсингом. Однако, по мере роста проекта, <strong>Маркетинговый лидер</strong> будет от непосредственной  работы переходить к стратегии и управлению процессом.</p>
<p style="text-align: justify;">Результаты работы <strong>Маркетингового Лидера </strong>оцениваются по важнейшим метрикам - экспоненциальный рост, трафик, лиды, конверсия, затраты на все аспекты в расчете на одного клиента и его жизненный цикл. Остальные метрики согласовываются.</p>

</div>
</div>
[/vc_column_text][vc_btn title="Подробнее" color="info" align="left" link="url:http%3A%2F%2Fwww.alexeykrol.com%2Fmarketingled%2F||target:%20_blank|"][/vc_column][/vc_row][vc_row][vc_column][vc_empty_space][vc_column_text]
<h2 style="text-align: center;"><span style="color: #ff0000;">Директор по образовательным программам</span></h2>
<h2 style="text-align: center;"><span style="color: #ff0000;"><b>В чем его роль, зачем он нужен и ожидаемые результаты?</b></span></h2>
<div class="wpb_text_column wpb_content_element vc_custom_1470198240248">
<div class="wpb_wrapper">
<p style="text-align: justify;">Мы помогаем людям реализовать их мечты и воплощать идеи через передачу критически важных знаний, обучение прагматичным навыкам и воспитание качеств характера, необходимых для преодоления препятствий и получения результата.</p>
<p style="text-align: justify;">Только правильные знания, навыки и личностные качества ведут к правильному результату, что прямо определяется содержанием образовательных программи и методиками обучения. И именно содержание наших программ, методы обучения, подбор преподавателей и тренеров отличает нас от всех университетов, инкубатров и образовательных учреждений мира.</p>
<p style="text-align: justify;">Поэтому мы ищем творческого человека, который будет вести роль <strong>Директора по образовательным программам</strong>, который будет является полноправным членом нашей команды.</p>
<p style="text-align: justify;"><strong>Этот человек отвечает</strong> за разработку, выбор, формирование и развитие линейки наших образовательных программ и курсов, за их соответствие требованиям эффективности и рынка, за соответствие содержания и структуры курсов нашему методу обучения при их дизайне. Также <strong>Директор по образовательным программам отвечает</strong> за подбор, взаимодействие, обучение и развитие преподавателей, авторов курсов и тренеров. На начальном этапе Директор по образовательным программам будет работать самостоятельно, с минимальным сорсингом. Однако, по мере роста проекта, он будет  переходить к стратегии и управлению процессом.</p>
<p style="text-align: justify;">Результаты работы Директора по образовательным программам оцениваются по метрикам, учитывающим эффективность и востребованность наших программ и курсов студентами.</p>

</div>
</div>
[/vc_column_text][vc_btn title="Подробнее" color="info" align="left" link="url:http%3A%2F%2Fwww.alexeykrol.com%2Fprogdir%2F||target:%20_blank|"][/vc_column][/vc_row][vc_row][vc_column][vc_empty_space][vc_column_text]
<h2 style="text-align: center;"><span style="color: #ff0000;">Технического лидера с перспективой получения статуса CTO / co-founder</span></h2>
<h2 style="text-align: center;"><span style="color: #ff0000;"><b>В чем его роль, зачем он нужен и ожидаемые результаты?</b></span></h2>
<h2 class="title entry-title" style="text-align: center;"><span style="color: #ff0000;"> </span></h2>
<div class="wpb_text_column wpb_content_element vc_custom_1470198240248">
<div class="wpb_wrapper">
<p style="text-align: justify;">Наш проект направлен на обучение и менторинг людей по всей планете. Ключевую роль в нем играют менторы, преподаватели, консультанты, трекеры, авторы курсов, которые помогают студентам достигать своих целей и выпрыгивать на другой уровень.</p>

<h3 style="text-align: center;"><span style="color: #ff0000;">Главное в нашем проекте — люди помогают людям.</span></h3>
<p style="text-align: justify;">Однако, чтобы такая помощь была возможной, эффективной, доступной по цене и качеству для многих людей в любой точке мира — мы используем интернет и сложную техническую платформу, ядро которой построено на CMS WordPress + где также интегрировано более 20 различных независимых сервисов.</p>
<p style="text-align: justify;">Т. е. текущая версия платформы является результатом интеграции, а не производства кода. Мы пошли по такому пути не случайно. Это уже вторая попытка, и первая шла по классическому пути, долгого создания приложения. Первая попытка привела в тупик, и проект был приостановлен. Во второй попытке мы пошли от нужд реальных людей, клиентов и бизнеса, поэтому нужно было быстрое, недорогое и надежное решение, которое можно было бы не только быстро развернуть, но столь же быстро менять по мере изменения нашего видения. Для этоих целей была выбрана CMS WordPress, с упором на интеграцию премиальных плагинов и независимых сервисов для поддержки различных бизнес процессов.</p>

<h3 style="text-align: center;"><span style="color: #ff0000;">Эта стратегия себя полностью оправдала.</span></h3>
<p style="text-align: justify;">Платформа создавалась исключительно Алексеем Кролом в одиночку, на протяжении более 2 лет, претерпела более глобальных 6 версий и сотни локальных изменений, отражавших процесс проверки бизнес гипотез. Сейчас платформа полноценно функционирует, и по своей архитектуре пришла к адекватному отражению потребностей наших студентов и преподавателей <strong>с одной стороны</strong>, и требованиям бизнеса <strong>с другой стороны</strong>. Это дает возможность фокусироваться на других направлениях развития, однако, появилась потребность в <strong>выделенной роли Технического лидера</strong>, который возьмет на себя задачи поддержки и <strong>дальнейшего</strong> развития платформы, так как много идей еще не реализовано.</p>
<p style="text-align: justify;"><strong>Технически лидер</strong> будет является полноправным членом нашей команды. Он отвечает за соответствие платформы требованиям образовательного и бизнес процесса, стабильную работу и дальнейшее развитие. На начальном этапе <strong>Технически лидер</strong> будет работать самостоятельно, с минимальным сорсингом. Алексей Крол в одиночку создал платформу, одновременно занимаясь всеми другими вопросами бизнеса, тем более это сможет делать <strong>Технически лидер</strong>, фокусируясь исключительно на технических аспектах. Однако, по мере роста проекта, <strong>Технически лидер</strong> будет от непосредственной  работы переходить к стратегии и управлению процессом.</p>

</div>
</div>
[/vc_column_text][vc_btn title="Подробнее" color="info" align="left" link="url:http%3A%2F%2Fwww.alexeykrol.com%2Fcto%2F||target:%20_blank|"][/vc_column][/vc_row]"
