# Описания вакансий/ функций


### Lead marketing geek 

## В чем его роль, зачем он нужен и ожидаемые результаты?

Мы осознаем, что какой бы крутой продукт или сервис мы не предлагали на рынок, уровень конкуренции, информационого шума и пресыщенности людей таков, что без грамотного и эффективного маркетинга добиться выдающихся результатов очень сложно. Именно поэтому мы ищем человека, который способен разыскать наших клиентов в самых экзотических каналах, привлечь их внимание чем-то ярким и необычным, построить эффективные коммуникации, донести наши уникальные преимущества, показать открывающиеся возможности, заинтересовать, привести на лендинги, буквально заставить прочитать важную информацию, подогреть интерес и, в, конечном итоге, подвигнуть к принятию решения и целевому действию. 

Маркетинговый Лидер твечает за правильное позиционирование нашего продукта, построение коммуникаций и каналов вовлечения, за контент маркетинг, за коммуникативную стратегию, за SEO и все технические вопросы, связанные с трафиком, но самое главное создание сообщества, лидген и конвертацию первичных лидов. На начальном этапе Маркетинговый лидер будет работать самостоятельно, с минимальным сорсингом. По мере роста проекта, Маркетинговый лидер будет от непосредственной  работы переходить к стратегии и управлению процессом. 

Результаты работы Маркетингового Лидера оцениваются по важнейшим метрикам - экспоненциальный рост, трафик, лиды, конверсия, затраты на все аспекты в расчете на одного клиента и его жизненный цикл. Остальные метрики согласовываются.



### Директор по образовательным программам

## В чем его роль, зачем он нужен и ожидаемые результаты?

Мы помогаем людям реализовать их мечты и воплощать идеи через передачу критически важных знаний, обучение прагматичным навыкам и воспитание качеств характера, необходимых для преодоления препятствий и получения результата. Только правильные знания, навыки и личностные качества ведут к правильному результату, что прямо определяется содержанием образовательных программи и методиками обучения. 

И именно содержание наших программ, методы обучения, подбор преподавателей и тренеров отличает нас от всех университетов, инкубатров и образовательных учреждений мира. Поэтому мы ищем творческого человека, который будет вести роль Директора по образовательным программам, который будет является полноправным членом нашей команды. 

Этот человек отвечает за разработку, выбор, формирование и развитие линейки наших образовательных программ и курсов, за их соответствие требованиям эффективности и рынка, за соответствие содержания и структуры курсов нашему методу обучения при их дизайне. 

Также Директор по образовательным программам отвечает за подбор, взаимодействие, обучение и развитие преподавателей, авторов курсов и тренеров. 

На начальном этапе Директор по образовательным программам будет работать самостоятельно, с минимальным сорсингом. Однако, по мере роста проекта, он будет  переходить к стратегии и управлению процессом. Результаты работы Директора по образовательным программам оцениваются по метрикам, учитывающим эффективность и востребованность наших программ и курсов студентами.

### Технического лидера с перспективой получения статуса CTO

## В чем его роль, зачем он нужен и ожидаемые результаты?

Наш проект направлен на обучение и менторинг людей по всей планете. Ключевую роль в нем играют менторы, преподаватели, консультанты, трекеры, авторы курсов, которые помогают студентам достигать своих целей и выпрыгивать на другой уровень. Главное в нашем проекте — люди помогают людям. Однако, чтобы такая помощь была возможной, эффективной, доступной по цене и качеству для многих людей в любой точке мира — мы используем интернет и сложную техническую платформу, ядро которой построено на CMS WordPress + где также интегрировано более 20 различных независимых сервисов. 

Т. е. текущая версия платформы является результатом интеграции, а не производства кода. Мы пошли по такому пути не случайно. Это уже вторая попытка, и первая шла по классическому пути, долгого создания приложения. Первая попытка привела в тупик, и проект был приостановлен. Во второй попытке мы пошли от нужд реальных людей, клиентов и бизнеса, поэтому нужно было быстрое, недорогое и надежное решение, которое можно было бы не только быстро развернуть, но столь же быстро менять по мере изменения нашего видения. Для этоих целей была выбрана CMS WordPress, с упором на интеграцию премиальных плагинов и независимых сервисов для поддержки различных бизнес процессов. Эта стратегия себя полностью оправдала. Платформа создавалась исключительно Алексеем Кролом в одиночку, на протяжении более 2 лет, претерпела более глобальных 6 версий и сотни локальных изменений, отражавших процесс проверки бизнес гипотез. 

Сейчас платформа полноценно функционирует, и по своей архитектуре пришла к адекватному отражению потребностей наших студентов и преподавателей с одной стороны , и требованиям бизнеса. Это дает возможность фокусироваться на других направлениях развития, однако, появилась потребность в выделенной роли Технического лидера, который возьмет на себя задачи поддержки и дальнейшего развития платформы, так как много идей еще не реализовано. 

Технически лидер твечает за соответствие платформы требованиям образовательного и бизнес процесса, стабильную работу и дальнейшее развитие. На начальном этапе Технически лидер будет работать самостоятельно, с минимальным сорсингом. Алексей Крол в одиночку создал платформу, одновременно занимаясь всеми другими вопросами бизнеса, тем более это сможет делать Технически лидер, фокусируясь исключительно на технических аспектах. Однако, по мере роста проекта, Технически лидер будет от непосредственной  работы переходить к стратегии и управлению процессом.
